# List of books read by [Иван](https://plus.google.com/111223381196748176136)<sup>1</sup>
---

## 2016

### Скорочтение
Быстров Геенадий
> [2016-12] Как быстро читать книги. Книга состоит из 7 правил. В книге даются упражнения по развитию навыков для скорочтения. Правило 1: Читай без регрессий! Правило 2: Читай по интегральному алгоритму! Правило 3: Выделяй доминанту! Правило 4: Читай без артикуляций! Правило 5: Читай вертикальным движением! Правило 6: Развивай внимание и память! Правило 7: Для этого старайтесь ежедневно читать две газеты, один журнал и 50-100 страниц книги методом скорочтения!



